1.FSV Mainz 05 역대 최다 득점자
Ádám Szalai (Hungary) - 1.FSV Mainz 05
출전: 146 | 골: 28 | 도움: 15
Aristide Bancé (Burkina Faso) - 1.FSV Mainz 05
출전: 67 | 골: 28 | 도움: 6
Fabrizio Hayer (Germany) - 1.FSV Mainz 05
출전: 182 | 골: 28 | 도움: 9
Wolfgang Elze (Germany) - 1.FSV Mainz 05
출전: 50 | 골: 29
Shinji Okazaki (Japan) - 1.FSV Mainz 05
출전: 70 | 골: 29 | 도움: 7
Jürgen Kramny (Germany) - 1.FSV Mainz 05
출전: 229 | 골: 30 | 도움: 25
Mohamed Zidan (Egypt) - 1.FSV Mainz 05
출전: 57 | 골: 30 | 도움: 6
Thomas Ziemer (Germany) - 1.FSV Mainz 05
출전: 104 | 골: 30 | 도움: 1
Andriy Voronin (Ukraine) - 1.FSV Mainz 05
출전: 79 | 골: 30 | 도움: 12
Gerd Klier (Germany) - 1.FSV Mainz 05
출전: 84 | 골: 30 | 도움: 4
Werner Sommer (Germany) - 1.FSV Mainz 05
출전: 184 | 골: 31
Armin Maier (Germany) - 1.FSV Mainz 05
출전: 92 | 골: 31
Michael Schuhmacher (Germany) - 1.FSV Mainz 05
출전: 320 | 골: 32 | 도움: 2
Yunus Mallı (Türkiye) - 1.FSV Mainz 05
출전: 146 | 골: 32 | 도움: 23
Josef Meinhardt (Germany) - 1.FSV Mainz 05
출전: 146 | 골: 32
Abderrahim Ouakili (Morocco) - 1.FSV Mainz 05
출전: 121 | 골: 33 | 도움: 15
Robin Quaison (Sweden) - 1.FSV Mainz 05
출전: 130 | 골: 34 | 도움: 12
Benjamin Auer (Germany) - 1.FSV Mainz 05
출전: 128 | 골: 34 | 도움: 16
Karim Onisiwo (Austria) - 1.FSV Mainz 05
출전: 233 | 골: 35 | 도움: 32
Lothar Buchmann (Germany) - 1.FSV Mainz 05
출전: 106 | 골: 36
Vincenz Fuchs (Germany) - 1.FSV Mainz 05
출전: 91 | 골: 37 | 도움: 4
Jonathan Burkardt (Germany) - 1.FSV Mainz 05
출전: 138 | 골: 42 | 도움: 14
Bernhard Christ (Germany) - 1.FSV Mainz 05
출전: 188 | 골: 44 | 도움: 1
Michael Müller (Germany) - 1.FSV Mainz 05
출전: 352 | 골: 44 | 도움: 2
Karl-Heinz Wettig (Germany) - 1.FSV Mainz 05
출전: 127 | 골: 50 | 도움: 1
Jürgen Klopp (Germany) - 1.FSV Mainz 05
출전: 340 | 골: 56 | 도움: 7
Norbert Hönnscheidt (Germany) - 1.FSV Mainz 05
출전: 147 | 골: 56 | 도움: 1
Sven Demandt (Germany) - 1.FSV Mainz 05
출전: 188 | 골: 57 | 도움: 15
Michael Thurk (Germany) - 1.FSV Mainz 05
출전: 202 | 골: 64 | 도움: 29
Karl-Heinz Mähn (Germany) - 1.FSV Mainz 05
출전: 203 | 골: 85 | 도움: 4